Es soll eine kleine Anwendung erstellt werden, an der sich Benutzer mit Benutzername (Mail) und Kennwort anmelden können. Nicht registrierte Benutzer können sich jederzeit mit Benutzernamen und 2 maliger Eingabe eines Kennworts registrieren.

Jede An, Ab- und fehlerhafte Anmeldung soll in der Datenbank protokolliert werden.

Bei der Registrierung kann der Benutzer entweder selbst eine Kennwort vergeben oder sich eines erzeugen lassen.

Jegliche Requests nach dem Aufruf der Startseite sollen per AJAX angefordert werden.

Wenn möglich werden in PHP Componenten nach dem MVC-Muster umgesetzt.

Für JS und CSS werden die beiden Frameworks jQuery und Bootstrap verwendet.


db_user user_project
db_host localhost
db_pass Pa$$w0rd