Aufgabe:

Beim Klick auf
- PROJECT und Home soll auf der Seite mit der Ausgabe "Startseite" erfolgen
- Statistik soll auf der Seite eine Ausgabe mit "Statistik" erfolgen

Beides soll wie gehabt über das MVC-Pattern durchgeführt werden.

In allen Links sind die Attribute data-target und data-template bereits vorhanden.

data-target = content.show
data-template = home | statistics


Was wird im ersten Schritt benötigt?

- components
    - content
        - template
            - default.php   -> text "Startseite"
            - home.php
            - statistics.php    -> text "Statistik"
        - controller.php -> methods: show()
        - view.php
        - (model.php)
